All right, vamos a mirar los números,
entonces, para quererte decir los
números, por ejemplo 1, 2, 3, te puedes
acuerdas de las carreras cuando dicen 1,
2, 3 y despegan todas las personas, 1, 2,
3 y despegan todas las personas, ahora
los demás son 4, 5, 6, 7, 8, 9 y 10 Ok,
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 Pretty
good, ahora, 11 y 12, 11, 12, 12, all
right, 11, 12, all right Y ahora tenemos
de 13, del 13, al 19, al 19 Todos esos,
del 13 al 19, te vas a acordar con una
campanita Todos terminan en Es decir, 13,
14, 15, 16, 17, 18, 19 Ok, así que tenlo
muy presente, están súper sencillos Y por
ejemplo, también tienes el 20, que ya es
el 20 Y lo hemos visto, 20 Ahora, cuando
quieres decir mil, dos mil, tres mil,
cuatro mil, etcétera
Simplemente vas a decir la palabra
thousand, ok Es lo que le pone el mil a
los números Por ejemplo, si quieres decir
dos mil, dices two thousand, ok Si
quieres decir cuatro mil, four thousand, ¿verdad?
Cuatro mil, four thousand, mil, one
thousand, ok So, ahí te lo tienes
Felicidades, ya sabes los números Bye, bye